Una aplicación necesita guardar información sobre empresas, de las cuales queremos saber su CIF y su nombre.

También vamos a guardar la información sobre empleados y clientes. Ambos van a tener un nombre y una fecha de
nacimiento y la edad se calculará mediante un método.

De los empleados también queremos saber su salario y su saldo en la cuenta corriente. Tendrá un método cobrar
el cual incrementará el saldo de la cuenta en el salario correspondiente.

De los clientes necesito saber un teléfono de contacto y una dirección de envío.

Los empleados se dividen en directivos y trabajadores. De los directivos se quiere saber el área del que son
directivos y de los trabajadores su titulación y su campo de trabajo.

Los directivos dirigen/mandan sobre empleados (que pueden ser trabajadores o directivos).
