Una biblioteca contiene libros (es un título no un libro físico). Un libro se caracteriza por su
ISBN, nombre, tipo, editorial, año y autor.

Los autores se caracterizan por su nombre, nacionalidad y fecha de nacimiento.

De los libros tenemos ejemplares,  de los cuales queremos saber qué número de ejemplar es y en
qué estado se encuentra (biblioteca, prestado, en reparación)

Cada libro se presta por 30 días, en caso de devolverlo más tarde, se penaliza con dos días sin
poder sacar libro por cada día de retraso.

Del lector se quiere saber su nombre y su estado (activo o multado).

Especifica un conjunto de métodos para estos objetos  de forma que un lector pueda tomar prestado
un ejemplar y devolverlo.
