Crea el diagrama de clases asociado a la siguiente especificación:

-  Queremos representar información acerca de los objetos encontrados durante diversas excavaciones arqueológicas. 
-  Una excavación siempre se lleva a cabo sobre un sitio arqueológico.
-  Se encuentran objetos que pueden ser completos o fragmentados.
-  Cada objeto es identificado por un código, se le asigna una datación, unas dimensiones, una descripción,
	y está hecho de un material determinado.
-  Un objeto completo tiene un uso y puede estar compuesto de otros objetos, que pueden estar completos o bien
	ser fragmentos.
-  También queremos registrar posibles similitudes entre objetos.
